Maintenant, fêtons l'arrivée de Satan
en grande pompe !
- Rin !
- Ça va ?
Yukio ?
Là... C'est Yukio ?
Qu'est-ce que tu fais, Yukio ?
Le cadet s'offre en sacrifice
pour sauver son aîné,
un acte d'amour
dont ce dernier ignore tout.
Nous allons avoir droit
à une tragédie de haut vol.
BLUE EXORCIST
Ça ne finira jamais !
Où vas-tu ?
À ton avis ?
Retrouver Rin et les autres !
On m'a donné un ordre :
ne laisser passer personne.
Arrête ton char !
T'as vu ce qui se passe ?
Attendez, Votre Sainteté !
Vous allez vraiment
détruire la Géhenne ?
Tout est prêt
pour le lancement du Messie.
Reste à ouvrir un portail.
Mais toutes les victimes... Ce serait
bafouer les principes de l'Ordre !
Soit.
C'est Yukio Okumura
qui dirigera les opérations.
Contentez-vous d'assurer ma sécurité.
Votre Sainteté !
Le Vatican s'est peut-être fourvoyé.
Mais je suis un chevalier.
Le monde dût-il être détruit,
mon âme est au service de l'Ordre !
En garde, Shura !
Arthur Ogusto Angel est ton adversaire !
T'es vraiment un boulet...
Tu fuirais, Shura ?
Qui fuit, ici ?
Vas-y, tue-moi !
J'en peux plus de ton cirque !
Qu'est-ce que tu fais, Yukio ?
Ces flammes bleues... Pourquoi ?
Toi aussi, tu as hérité
des pouvoirs de Satan ?
La ferme !
Tu... Satan ?
Pas trop tôt ! Papa allait finir
par mal le prendre !
C'est... Satan ?
Pourquoi...
Pourquoi tu possèdes Yukio ?
Parce qu'il a été mûr le premier.
Mûr pour être mon réceptacle.
Mon sang coule dans vos veines,
vous êtes donc taillés pour ce rôle.
Comme j'ai rongé mon frein,
attendant que vous grandissiez...
Sors tout de suite
du corps de mon frère !
Rin !
Rin... Ça va aller ?
On ne coupe pas la parole aux gens !
Ces 15 dernières années,
j'ai caressé un doux rêve...
Unifier la Géhenne et Assiah
en un nouveau monde.
Un nouveau monde ?
Ce réceptacle me permet
d'aller et venir à Assiah,
et voilà qu'en plus,
un immense portail a été ouvert !
L'occasion rêvée d'oeuvrer
à la réalisation de mon rêve !
Il serait donc fâcheux
que tu détruises aussi ce portail.
Désolé, mais tu vas mourir.
Pas si vite !
Avant ça, affronte-moi !
Ryûji !
C'est Satan !
T'as aucune chance !
On verra bien !
De quoi je me mêle ?
Non !
Monsieur Tsubaki !
'"Tes grains dans leur écorce purifient,
tes grains blancs lavent,
"la vie t'est donnée
dans le calme et la paix,
"à moi, nectar des dieux !"
Ça va aller, monsieur ?
Fuyez !
Vous n'êtes pas de taille !
- Koneko !
- Prêt !
- On vous couvre !
- Fuyez !
Ryûji !
J'ai vécu pour vaincre Satan un jour !
C'est maintenant ou jamais !
Va, Hrïh !
Allez vous rhabiller, morveux !
Les gars !
Une fois réduits en cendres,
vous me ficherez la paix.
Fais pas ça !
Qu'est-ce que je disais...
Shura !
On dit "mademoiselle" !
- Moriyama !
- Présente !
Je m'occupe de tout.
Transporte les blessés en lieu sûr !
Entendu !
Ninou !
Elle me veut quoi,
la brochette de boulettes ?
T'as cédé au mal, d'accord,
mais surveille un peu ton langage !
C'est pas Yukio !
- Il est possédé par Satan !
- Quoi ?
De quel droit viens-tu
parader devant moi ?
Tu crameras comme les autres !
Quoi ?
Fusionner Assiah et la Géhenne ?
C'est ça.
On n'est pas en sécurité.
Il faut fuir.
Pas d'affolement.
Satan doit rester à côté du portail.
Comment tu peux en être sûre ?
Sans cette porte,
son plan tombe à l'eau.
Et il sait que tu en as détruit une
pour sauver Shirô.
Il la surveille.
Comme à "cache-cache canette"...
- Cache-cache canette ?
- T'y as jamais joué ?
Un joueur garde une canette. Les autres,
cachés, doivent shooter dedans.
Shima a raison. Nous, les attaquants,
avons un avantage.
Si on y va tous en même temps,
Satan l'aura dans l'os.
Attends... Et Yukio ?
À nous tous,
on vaincra jamais Satan.
Mais on peut détruire le portail
et stopper l'invasion des démons.
On l'abandonne ?
Je veux l'aider, crois-moi !
Mais personne ne sait comment on libère
quelqu'un de l'emprise de Satan !
C'est faux !
Mon père est redevenu lui-même
juste avant la fin.
L'âme de Yukio
doit être restée quelque part en lui.
Il faut l'atteindre !
- Rin...
- J'ai confiance en lui !
Mais... Attends, Rin !
Il fait encore cavalier seul !
- Ne te lève pas !
- C'est rien du tout.
C'est moi qui vaincrai Satan.
Pousse-toi.
Dans ton état, t'arriveras à rien.
Quoi ?
Kamiki ! Répète un peu ?
Je parle pour nous tous.
Si on y va, on sera une gêne,
c'est tout !
Moi, j'y vais pas.
Je m'inquiète pour Paku !
Mademoiselle Kamiki a raison.
Monsieur !
Beaucoup de gens dans cette ville
vont avoir besoin de vous.
Attends !
T'es sourd ?
Lâche-moi ! Je dois...
Aller sauver Yukio, c'est ça ?
Je t'accompagne.
Sérieux ?
Celui qui parlera à Yukio
le fera depuis le côté ouest.
Celui qui attaquera
sera sur le mur à l'est.
Il passera à l'action
sitôt Yukio attiré hors de l'esplanade.
Voyons maintenant qui attaquera.
Ce sera donc toi.
Mais pour parler à Yukio, je...
Il t'a enseigné qu'un exorciste
ne se bat jamais seul, non ?
La règle,
c'est "confiance et coopération".
Concentre-toi sur ta part du boulot.
Compris ?
BLUE EXORCIST
Un nouveau monde ?
Oui. Ni la Géhenne ni Assiah, un monde
où humains et démons cohabiteraient.
Je sais.
Aujourd'hui, c'est impensable.
Mais un jour, on construira ce monde.
Et là, même toi tu sauras
t'entendre avec les hommes.
Allez, ferme les yeux
et imagine-le.
C'est très simple, non ?
Yuri... Nous y sommes presque.
Le monde dont nous avons rêvé
va bientôt voir le jour.
Mais revoilà la petite demoiselle !
Et seule, en plus ?
La ferme, froussard à binocles !
Je sais que tu es là !
Satan t'a assez contrôlé comme ça !
Réveille-toi !
Il n'est qu'un réceptacle !
Tu gaspilles ta salive !
Je vais le réveiller.
Quand je fais l'appel,
tout le monde rapplique !
Ça va aller, ne pleure plus.
Qu'est-ce qui se passe ?
D'où sortent tous ces monstres ?
C'est fini...
- Ils vont nous dévorer !
- Non !
Ils nous protégeront !
Par ici !
Vite !
- Paku !
- Izumo !
Tu as été courageuse !
C'est parce que je savais
que tu viendrais !
C'est quoi, cet endroit ?
La cellule japonaise de l'Ordre.
Le Vatican a ordonné
qu'elle soit transformée en refuge.
Ici, nous sommes à l'abri des démons.
Ça va, Ryûji ?
Vous savez où est Moriyama ?
On l'a pas vue depuis un moment,
c'est vrai.
Elle s'est peut-être perdue...
- On l'appelle !
- J'ai pas son numéro.
Je le sens pas...
Shura...
Tenir tête à notre père...
Elle se défend...
Mais les êtres de chair et de sang
finissent toujours par plier...
Quoi ? C'est déjà fini ?
T'as encore rien vu !
Moucheron...
T'y as cru, hein ?
Il est pas si stupide...
Mais d'une manière ou d'une autre,
il va falloir...
qu'on en vienne aux mains !
Arcane de l'école Kirigakure :
le chapitre des cent serpents !
Shura !
Non !
Tiens ?
Voilà de la visite...
Shiemi ?
Par pitié, arrête !
Yuki ne ferait jamais ça !
Qui t'es, toi ?
Son amie ?
Je...
Je tiens beaucoup à Yuki !
Rends-le-moi !
Elle est bonne, celle-là !
Elle a repoussé les flammes de père ?
C'est un sorbier des oiseaux.
Un arbre dont il est très difficile
de faire brûler le bois.
Une riposte judicieuse, mais...
Tu peux contenir mes flammes,
mais pas mes attaques directes...
Yuki...
Shiemi !
Arrête !
Idiote... Pourquoi...
Tu sors de ton trou ?
On est entre nous, maintenant.
Profitons-en pour en finir !
- Je me bats pas avec mon frère.
- Quoi ?
Yukio ! Je sais que tu es là !
Réveille-toi !
Toi aussi, tu veux le sauver ?
C'est touchant !
Yukio ! C'est moi ! Réveille-toi !
Tu rêves !
Il est ma chose, désormais.
Tu t'égosilles en vain !
Je sais que tu m'entends, Yukio...
Yukio !
Yukio...
On s'entête ?
Ouvre les yeux !
Yukio !
Rin ?
Rin !
Tu n'iras nulle part.
Pourquoi toi seul t'échapperais ?
Alors que tu le hais...
Ce frère qui a grandi dans l'ignorance.
Alors que moi, très tôt,
j'ai pu les voir.
J'ai pu voir les démons...
Non ! Je...
Il réussit
tout ce dont je suis incapable...
Il a tout ce que je ne peux pas avoir...
Mon grand frère... Je le déteste !
J'aimerais qu'il n'existe pas !
Non... C'est faux !
Je... Je...
Rin...
Au secours... Rin...
Yukio !
Rin !
Il s'est vraiment réveillé, le bougre.
Mais tu ne m'échapperas pas.
Tu es à moi !
Achève-le !
Tue-le et donne vie
au monde que nous avons imaginé !
Allez !
Maintenant !
- Je ne peux pas...
- Quoi ?
Ceux qui vont mourir,
c'est toi et moi !
Misérable !
Yukio...
Fils indigne !
Tu m'entraînerais dans la mort ?
Et puis quoi, encore ?
J'ai juré
que je protégerais mon frère !
Si je veux le protéger,
protéger le monde...
c'est la seule solution !
Non ! Ne te précipite pas, Yukio !
Si tu meurs,
notre rêve à Yuri et moi...
Enflure...
Arrête de délirer !
Tu serais prêt à te tuer
pour vaincre Satan ?
C'est des conneries !
Tu sais pourtant quel mal ça ferait
à ceux que tu laisserais !
Plus jamais...
Je ne veux plus jamais éprouver ça !
Rin...
Pardon... Pardon, Rin...
Quoi ?
- Cette voix...
- C'est Satan !
M'envoyer balader, moi ?
Les bras m'en tombent...
Mais il en faudra plus
pour me faire renoncer à mon rêve !
- Qu'est-ce que...
- Le portail...
Place au point culminant
du combat des humains et des démons !
Maintenant, chers frères...
Saurez-vous faire face
au courroux de notre père ?
Supervision : Cedric Littardi
Adaptation : Wladimir Labaere
BLUE EXORCIST
Est-ce vraiment une bonne chose
que nous soyons nés ici ?
C'est quoi, cette lumière ?
Le pacte est conclu.
Maintenant, bon voyage !
Ô TEMPS ! ARRÊTE-TOI !